Kykers, ek het gesê, wat ook al gees ontstellend jou, vervloek, in die naam van Jesus!
Jy vuil gees, jy bose gees, Ek sê vir julle - los my mense!
Verlaat my volk!
Bid saam met profeet TB Joshua - Raak die skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Luister, laat my mense!
Jy steur hul gesondheid.
Jy steur hul loopbaan.
Jy steur hul toekoms.
Jy steur hul huwelik.
Jy steur hul finansies, hul besigheid.
Ek sê, laat my mense gaan!
Jy bose gees, verlaat my mense!
In die naam van Jesus!
Verlaat my volk!
Bid saam met Profeet TB Joshua - Raak die skerm mey geloof in Jesus se Naam
Waar kan jy gaan uit sy teenwoordigheid?
Ek sê, uit!
Daai siekte, waar dit ook al geleë is,
Ek sê, waar dit ook al geleë is, onmiddelik, uit!
Ek sê, uit!
Waar dit geleë is in jou bloed, in jou vloeistowwe, ek beveel hulle uit, in die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua Raak die skerm metgeloof in Jesus se Naam
Waar die swakheid ookal geleë is - in jou bloed, in jou vloeistowwe, in jou niere,
in jou ligaam, in jou lewer - op die onmiddelik, uit!
Uit!
In die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua - Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Kykers, dit is die getuienis wat ek verklaar op jou.
Ek is genees! Ek is verlos! Ek's vry!
Ek kan dit hoor in my gees.
Op die oomblik is in my gees, ek kan deurbraak hoor.
Luister na hierdie stem: Die uitweg vir julle het gekom!
Luister na hierdie stem, weer eens: die uitweg vir jou het gekom!
Voor nou, het jy dink, "Hoe sal ek te werk gaan?"
Ek sê - dit is die stem van God.
Luister - ek praat met jou, want jy is onder die invloed van my stem.
Hoor die stem - dit is die stem van God. Die uitweg vir jou het gekom!
Bid saam met Profeet TB Joshua - Raak die skerm aan met die geloof in Jesus se Naam
Dit is die stem van God.
Dit is nie my stem; dit is God se stem.
Hoor dit stem - die uitweg vir julle het gekom!
Bid saam met Profeet TB Joshua - Raak die skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Ja, nou!
Nou!
Nou, die uitweg vir jou het gekom!
Ek kan hoor deurbraak!
Deurbraak!
Bid saam met Profeet TB Joshua - Raak die skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Ek is aangesê om hierdie te lewer.
Nie myne nie, nie myne nie die stem.
Nie myne nie, nie myne die boodskap.
Die uitweg vir julle het gekom!
Bid saam met Profeet TB Joshua - Raak die skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Nou!
Ek kan hoor deurbraak!
Nou, ek kan deurbraak hoor.
Deurbraak, in Jesus se Naam!
Amen.
Bid saam met Profeet TB Joshua - Raak die skerm aan met geloof in Jesus se Naam